{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2822
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fnil\fcharset0 HelveticaNeue;\f1\fswiss\fcharset0 Helvetica;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red224\green224\blue224;\red12\green12\blue12;\red251\green132\blue143;
}
{\*\expandedcolortbl;;\cssrgb\c90196\c90196\c90196;\cssrgb\c5098\c5098\c5490\c90196;\cssrgb\c99608\c60000\c62745;
}
\margl1440\margr1440\vieww11520\viewh8400\viewkind0
\deftab720
\pard\pardeftab720\sa480\partightenfactor0

\f0\fs30 \cf2 \cb3 \expnd0\expndtw0\kerning0
Tric Trac Baraboom - one of the \cf4 \cb3 brainrot animals\cf2 \cb3  created by AI and published on \cf4 \cb3 tiktok\cf2 \cb3 . \cf4 \cb3 Brr Brr Patapim\cf2 \cb3  is his cousin, and if you look closely, you'll notice that they had almost identical experiences. The only difference was that for Patapim it was a frog and for Baraboom it was a squirrel.\cf2 \cb1 \
\cf2 \cb3 Tric Trac baraboom il mio mantello farm rum nel cuore di un bosco stravagante viveva un essere assai danzante, con foglie tra i Ricci e ginocchia a farfalla, le mani sottili e la coda a spirale. Il suo naso lungo come una zucchina un po' talpa, un po' mandarino. Si chiamava baraboom, che gran mistero. Parlava italiano, ma con accento severo. Un giorno trov\'f2 un mantello di lana, che fortuna grid\'f2, ora s\'ec che si plana, ma dentro c'era rum. Lo scoiattolo blu che faceva tric trac senza un perch\'e9 in pi\'f9 disdetta, grid\'f2 con voce tremante, ora nel mantello c'\'e8 un'ospite ingombrante. Saltava, fischiava, si contorceva, ma rum mai se ne andava. Con rami sui gomiti e vacche sul mento. Corse nel bosco, portato dal vento, and\'f2 dal mago pasticci\'f9. Il mago rispose, Sgranocchiando un panzerotto per scacciare rum serve un bel botto.
\f1\fs24 \cf0 \cb1 \kerning1\expnd0\expndtw0 \
\pard\tx720\tx1440\tx2160\tx2880\tx3600\tx4320\tx5040\tx5760\tx6480\tx7200\tx7920\tx8640\pardirnatural\partightenfactor0
\cf0 \
\
\pard\pardeftab720\sa480\partightenfactor0

\f0\fs30 \cf2 \cb3 \expnd0\expndtw0\kerning0
Cos\'ec baraboom con gran confusione, batte le mani con convinzione rum schizz\'f2 con un grande boom, sparendo nel cielo come un lampo di fumo. Ora Baraboom ride Nel Vento con il suo mantello e un nuovo talento.}